---
title: "Класс труда"
date: "2014-11-13"
coverImage: "0Yk7Li3l8lY.jpg"
---

![](./images/Wa7adU9nbs.jpg) Мастерская расположилась в историческом круглом газгольдере.

## Открытая мастерская для творческой работы.

Для посетителей — возможность доступа к набору оборудования и инструментов, позволяющему реализовать любые творческие замыслы.

От м. "Петроградская" - 10 минут, м. Чкаловская - 7 минут пешком.

##  Инструменты

- Ручной электроинструмент: дрели, шуруповерты, шлифовальные машинки (ленточные и вибрационные), электролобзики, ручные фрезеры, присадочный фрезер, перфоратор, болгарки(УШМ)
- Заточной станок
- Торцовочная пила Энкор-корвет 4-430
- Циркулярный станок EINHELL
- Лобзиковый станок JET JSS16
- Рейсмусовый станок JET JWP12
- Шлифовальный станок JET JSG64
- Токарный станок Корвет 73
- Муфельная печь для обжига керамики.
- Швейные машинки, утюги,гладильная доска.
- Набор инструментов для ювелирных работ: верстак, тиски, фенагели, лобзики, горелка, бормашина, надфели, кусачки, расходные материалы (шлифшкурка, кислота, проволока, припой и т.д.).

## Возможности

- ##### Приобрести абонемент и работать в мастерской:

Абонемент на **1 день**. Возможность использовать все оборудование и инструменты мастерской с 12 до 23 часов. Стоимость **700 рублей**.

Абонемент на 10, 20 и 30 часов. Действует в течение 3 месяцев со дня покупки, возможно использовать абонемент одновременно для нескольких человек. По этому абонементу доступно все оборудование мастерской ежедневно с 12 до 23.

10 часов **1500 рублей** (150 рублей/час); 20 часов **2400 рублей** (120 рублей/час); 30 часов **3000 рублей** (100 рублей/час);

Абонемент на 1 месяц с возможностью хранения инструментов/материалов и индивидуальным рабочим местом. Стоимость абонементов **6000 рублей/в месяц**.

- ##### Записаться на один из курсов или мастер-классов

Список курсов, мастер-классов и событий постоянно меняется, удобнее следить за актуальным расписанием.

- ##### Посетить индивидуальное занятие с мастерами.

Класс Труда объединяет много талантливых мастеров. Индивидуальные занятия с мастерами способствуют не только получению новых знаний и навыков, но и помогают отдохнуть от офисных будней в творческой атмосфере. Стоимость: от **1500 рублей** за занятие

- ##### Провести мастер-класс.

К вашим услугам большие столы 1.5х1.5 метра для компании 8-10 человек, чай-кофе-печеньки. Мы сделаем анонсы вашего мероприятия в группе Класса Труда и проведем небольшую фотосъемку.

Стоимость аренды места для проведения мастер-класса: **300 руб./час** в будни до 17:00 **400 руб./час** в будни вечером и в выходные/праздничные дни.

Если вы талантливый мастер, мы готовы рассмотреть индивидуальную работу с вами, организацию курсов и тп.

- ##### Заказать нам изготовление изделий из дерева, металла и тп.

Если вы хотите сделать что-то оригинальное, у вас есть идея и желание её воплотить, но нет времени или навыка сделать это самостоятельно, то мы можем вам помочь. Спроектируем, рассчитаем стоимость, посоветуем оптимальный вариант.

- ##### Арендовать мастерскую под частное мероприятие (до 50 человек).

Вы можете арендовать всю мастерскую или один из 3х залов ( 85, 70 и 25 метров) для проведения корпоративного мероприятия, дня рождения, закрытого мастер-класса и т.п. Мы можем организовать для вас мастер-классы по различным направлениям с опытными мастерами. Работаем как с физическими, так и с юридическими лицами.

- ##### Арендовать мастерскую под массовое мероприятие.

Мастерская находится в пешей доступности от м. Петроградская (5 минут). Вы можете арендовать всю мастерскую или один из 3х залов ( 85, 70 и 25 метров). Мы заинтересованы в проведении мероприятий на нашей площадке и всегда поддержим интересную идею и новое начинание.

###### ... а также провести фото и видео съемку, свадебные сборы, и т.п.
